Wir sehen uns fast täglich nun
Ich halt's nicht mehr aus
Ich denk an Dich, ich liebe Dich
Es muss endlich raus

Zwei Jahre ist die Trennung her
Es tut immer noch weh
Ich hänge immer noch an Dir
Kannst Du's nicht versteh'n ?

Ich hatte mich getrennt von Dir
Und versteh nicht warum
Verdammt, ich hasse mich dafür
Ich war so dumm!

Verdammt, glaub mir, es tut mir leid
Und das mein ich echt
Und das trotz dieser langen Zeit
Ich fänd es nicht schlecht,

Ein zweites Mal Dein Freund zu sein
Warum glaubst Du's nicht?
Verdammt, mein Herz ist nicht aus Stein
Ich liebe nur Dich

Es war ne schöne Zeit mit Dir
Ich will sie zurück
Glaub' mir, ich wollt Dich nie verlier'n
Du warst mein Glück

Ich fühl mich ohne Dich so leer
Und mir wird so kalt
Die Sehnsucht quält mich immer mehr
Ich lieb' Dich halt

Wann werde ich Dich wieder seh'n?
Du fehlst mir sehr
Warum kannst Du es nicht verstehn?
Du bedeutest mir mehr

Als Freundschaft, denn ich liebe Dich
Für Dich schlägt mein Herz
Vergessen, nein, das kann ich nicht
Das ist kein Scherz

Ich hoff, dass es ne Chance gibt
Für Dich und für mich
Denn ich bin immer noch verliebt
Und das nur in Dich!

Wir haben eine schöne Zeit
Miteinander verbracht
Und eines tut mir schrecklich leid:
DASS ICH HAB SCHLUSS GEMACHT! 
