Danken möchte ich dir, für die wundervolle Zeit die wir hatten.
Danken möchte ich dir, dass du immer für mich da warst.
Danken möchte ich dir, dass du mir Beachtung geschenkt hast.
Danken möchte ich dir, dass du mir geholfen hast.
Danken möchte ich dir, dass du mir das Gefühl gegeben hast
jemand zu sein.
Danken möchte ich dir, dass du mir meine Fehler verziehen hast.
Danken möchte ich dir, dass du mich am Leben gehalten hast.
Danken möchte ich dir, dass du bist wie du bist
und mich so akzeptierst wie ich bin.
Danken möchte ich dir, dass du die manchmal harte Zeit mit mir durchgehalten hast, egal wie unerträglich ich war.
Danken möchte ich dir, dass du deine eigenen Probleme
verdrängt hast um mir zu helfen.
Danken möchte ich dir, für die stundenlangen Telefonate,
auch wenn nie viel gesprochen wurde.
Danken möchte ich dir, für deine scheinbar unendliche Geduld.
Danken möchte ich dir, für dein strahlendes Lächeln.
Danken möchte ich dir, für deine unzähligen Tipps und Ratschläge.
Danken möchte ich dir, für dein Vertrauen.
Danken möchte ich dir, für die Erfahrungen, die ich mit dir teilen durfte.
Danken möchte ich dir, für deine Freundschaft.
Danken möchte ich dir, dass du immer ein Licht
in meiner dunklen Welt gefunden hast.
Danken möchte ich dir, für jedes Wort, dass du mir geschenkt hast.
Ich danke Dir für jede Zelle Deines Körpers
Denn ich liebe sie mehr als meine Eigenen 
