Es war einmal - leider ist's wahr
Die Show "Deutschland sucht den Superstar"
Wer dort auftritt, hat schon verloren
Ist zum Rausschmiss auserkoren

Dieter Bohlen, dieses Aas
Urteilt ohne Respekt und Mass
Macht Kandidaten fertig und nieder
Und das gern und immer wieder

Diesen Kandidaten-Gesang
Den erträgt man eh nicht lang
Durchs Voten verdienen die auch noch Geld
Was ist das bloss für eine Welt?

Wann schafft man den Müll nur ab?
Wann machen bei sowas die Quoten schlapp ?
Da werd ich täglich beten für
Wenn's weg ist, gibts ne Party hier 
