Wir brauchten früher keine grosse Reise -
Wir konnten Schlitten fahrn, was war das schön.
Und heute bei den vielen Horrorpreisen
Kostet es viel Geld, mal Schnee zu sehn.

Was hat das früher Spass gemacht,
Das Kinderauge hat gelacht,
Spaziergänge im Schnee oder Schneemann bauhn.

Heut erlebt man das nicht mehr,
Denn heute schneit's nicht mehr so sehr,
Der Regen könnt uns allen die gute Laune versaun.

Wann wird es endlich wieder Winter,
Ein Winter so wie er früher einmal war,
Ja mit viel viel Schnee und schöner weisser weihnacht
Und nicht so verregnet und so schmuddlig wie im letzten Jahr

Und was wir da für ne Eiseskälte hatten
Und beim Schlittschuhfahren brach der See nicht ein
Und auf Schneefall musste man nicht warten
Mit Heizöl konnte man nicht sparsam sein

Weisse Flächen, weit ud breit
Und ein jeder wusst' Bescheid
Wir machen raussen eine Schneeballschlacht

So einfach ist ads heut nicht mehr
Denn Schnee, ja den vermisst man sehr
Doch gern, sehr gern wird daran noch zurückgedacht

Wann wird es endlich wieder Winter,
Ein Winter so wie er früher einmal war,
Ja mit viel viel Schnee und schöner weisser weihnacht
Und nicht so verregnet und so schmuddlig wie im letzten Jahr 
